Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
(Rumor de viento)
¿Qué tal?
Venga.
Despacio.
Gracias.
Intenta encajarlo.
Vale, vale.
(Rumor del viento)
(Música electrónica)
(Continúa la música electrónica)
(Continúa la música)
¿Qué hay? Hola.
(Música electrónica)
(Voces y música a lo lejos)
(Música, ladridos y voces)
Venga.
(Música, voces y ladridos)
Dámelo.
Yo voy a seguir un rato más,
¿vale?
¿Seguro?
Descansa.
(Música electrónica)
(Continúa la música)
(Música a lo lejos y voces)
(Música electrónica y voces)
(Gritos)
(LUIS) Esteban, ¿qué haces, chaval?
¿Qué pasa?
¿Qué?
Te buscaba yo a ti.
Es que te estaba buscando.
(Música electrónica)
Ven.
Les preguntaré a esos.
Nos puedes hablar español,
si quieres.
Es mi hija.
Hace cinco meses
que no sabemos nada de ella.
Nos han dicho
que quizá podríamos encontrarla
aquí, en esta fiesta.
(ESTEBAN)
¿La habéis visto?
(ESTEBAN) Se llama Mar.
No me suena, lo siento.
¿No?
(JADE) ¿Tú la conoces?
Yo no la conozco de nada.
(JADE) A ver,
hay otra fiesta en el desierto.
(LUIS) ¿Otra fiesta?
Justo después de esta, hay otra.
A lo mejor estará por ahí.
¿Vosotros vais a ir?
(ESTEBAN)
¿Vais a ir a esa fiesta?
Pues puede ser.
No sé, no sabemos.
(JADE) A lo mejor.
(Música electrónica suave)
(Música electrónica y gritos)
(Gritos y silbidos)
(Cesa la música)
(Abucheos)
Por favor...
Pero, venga, por favor...
¡Parad! ¡Parad, parad! ¡Oye, para!
¡Fuera de aquí!
¿Qué hacéis?
¡Ya basta!
No.
-Eh, ¿qué te pasa?
-Apártate.
¡Tranquilos! ¡Tranquilos!
(ESTEBAN)
¿Esa no es la chica de antes?
(LUIS)
Sí, es la que va a la fiesta.
¡Venga!
¡Vamos, rápido!
(EL SOLDADO GRITA)
(EN FRANCÉS) ¡Por favor!
¡Papá! ¡Papá, tira!
-¡Vamos!
-¡Ponte detrás de ellos!
-¡Papá!
-¡Un momento, déjame pensar!
(ESTEBAN)
¿Pensar qué? ¡Arranca!
¡Venga, papá, tira!
(SOLDADO) ¡Oiga, oiga!
-¡Oiga, señor!
¡Muy bien!
¡Vamos!
(Claxon)
(Música electrónica en el camión)
¿Nos estáis siguiendo?
(LUIS) ¿Cómo?
Que si nos estáis siguiendo.
Bueno... Eh...
Sí.
(LUIS) Queremos ir
a esa fiesta a la que vais.
No es buena idea, tú lo sabes.
(LUIS) Queremos encontrar
a mi hija. Puede que esté allí.
¿Qué quiere?
(STEFF)
Dice que quiere seguirnos.
¿Seguirnos? ¿Estás de broma?
Este coche no va a pasar.
Es el coche que tenemos.
(TONIN)
No lo veo, tío.
Las pistas son muy peligrosas.
(TONIN) Mejor que no vengáis.
Por favor, necesitamos ir.
¡Mierda!
(STEFF HABLA EN VOZ BAJA)
(STEFF) Yo creo que no has entendido
dónde te estás metiendo.
Eso es el desierto.
(STEFF) Si hay un problema,
¿qué hacemos?
Ya.
Os vamos a seguir igual.
(LUIS) No nos queda otra.
Sí, podéis volver.
Por favor, dejadnos ir.
(LUIS) Tenemos que encontrarla.
(Cláxones)
(Gritos y cláxones)
(Gritos)
(STEFF) Qué locura.
(STEFF)
Se debe estar liando una buena.
(TONIN) Sigamos.
Aquí es imposible.
¡Vamos!
Ojalá haya gasolina
en la siguiente.
"Inshallah".
(Gritos y cláxones)
Estamos jodidos.
-No...
-Quieren más dinero y...
-¿Cuánto...?
-No sé.
Yo tengo...
¿Esto?
Yo tengo esto, mira.
¿Esto está bien así?
-300.
-Proponle eso.
(LUIS) ¿Los vamos rellenando?
¿Cómo te llamas?
Luis.
(LUIS)
Vale, ¿y con esto llegamos?
(TONIN) No creo.
¿Tan lejos es?
Así es la vida.
(HABLAN EN ÁRABE)
(TONIN)
Déjalo ya aquí, Luis.
(TONIN) Ayúdame.
(Canto en árabe a lo lejos)
(Canto en árabe)
"(Canto en árabe en el televisor)"
(Banda sonora: continúa el canto)
(Banda sonora: música electrónica)
(Continúa la música)
(LUIS) Así.
Vale, ¿y ahora puedes poner...?
Mira, mira, coge aquí.
Eso es. Ese ahí no es.
(ESTEBAN) ¿Este?
(LUIS) Ahí. Eso es.
Ese llega ahí.
Engánchalo aquí, va.
(Música rock en una radio)
Aquí.
(JADE)
Le pedí más fotos de la hija.
(STEFF) Enséñamelo.
Se parece mucho a Esteban.
Tiene mirada triste.
Un poco, sí.
(LUIS) La puerta está...
-La puerta está aquí. Es esto.
-La puerta debe cuadrar con eso.
-Claro.
(ESTEBAN) Vale. Será este.
Lo tengo. Este, aquí.
¿Los ves en el desierto a estos?
(RÍE)
(RÍE LEVEMENTE)
Estaba pensando...
(RÍE)
¿Qué pasa?
Que ayer...
roncabas más tú
que roncaba la Pipa.
(RÍE) Roncabais.
Sí.
¿En serio?
Roncabas superfuerte.
Es que yo estaba dormido
como un tronco.
(RÍE) Ella también. Los dos.
Roncabais.
Hacíais como un dúo.
-¿Sabes?
-¿Un dúo musical?
Hacíais... (GRUÑE)
Tú eras el tercero, ¿no?
Yo no... (RÍE)
Yo... Si empiezo yo,...
...nuestros amigos del autobús
no pueden dormir en toda la noche.
(ACELERA)
-¡A ver!
-Te lo vas a cargar.
-Está tocando, no va a pasar.
-Bueno, tranquilos.
Ya veremos.
¡Oye, para!
¿Has visto el camino más adelante,
oye?
-¿Has visto lo empinado que está?
-¿Y qué quieres que haga? ¿Eh?
¡Dime! ¿Qué hago?
Ahora sí que pasa.
Acelera.
Va, Luis, ¿eh?
Venga, despacito.
Sal.
(RÍE)
(RÍEN)
(Música electrónica en el camión)
(Cesa la música)
¡Eh!
(LUIS) ¿Por dónde cruzo?
Voy a... Voy a mirar más arriba.
¿O qué hago?
¡Para cruzar aquí!
-Conduce tú, Steff.
-Vamos, Lu. (SILBA)
(JADE) Bigui, vamos.
(Motores de los camiones)
¡Eh!
(Música electrónica)
(SUSPIRA)
¡Se van!
¡Se van! ¡Eh!
(LUIS) ¡Joder!
¡Lo sabía!
¡Nos han dejado tirados!
¿Eh?
¡Joder, es que soy imbécil!
¿Y ahora qué hacemos?
(SUSPIRA)
Esto no tiene ningún sentido.
No tendríamos ni que haber venido.
¿Qué hacemos? ¿Eh?
¡Uf! Es que...
A ver cómo salimos de aquí.
No sabemos ni dónde estamos.
(SUSPIRA)
-De verdad.
-Papá, papá.
Están ahí.
(Música electrónica)
¡Eh, Luis!
Nos costó dar la vuelta.
¿Qué? ¿No sabéis nadar?
¡Hola!
(SUSPIRA)
Venga, dale.
¡Dale, dale!
¡Va, va, va!
Ya lo tienes.
(RÍE)
(Música rock en el camión)
(Música electrónica)
¡Esteban!
Esteban, ven.
Ven, ayúdame.
(Voces a lo lejos)
Pipa.
¡Pipa!
Ven.
(SUSPIRA)
¿Hay postre?
Puede ser.
¿Qué mano quieres?
-Esa.
-¡Hop!
¡Muy bien, una naranja!
¡Tac! Esto me ha tocado a mí.
Eh, eh, eh.
Trae para acá.
(SUSPIRA)
¿Y ahora qué te pasa, a ver?
¿Quieres recuperar la naranja?
No, no. No.
-Toda tuya.
-¿Entonces?
Eh... Les podríamos dar un poco.
¿De chocolate?
(SUSPIRA)
Sí.
No...
No es que tengamos
muchas provisiones.
Pero tú siempre me dices
que no hay que ser tacaño.
Es que no se trata de ser tacaño,
se trata de ser previsor.
Bueno,
pero les podemos dar un poco.
Esteban.
El viaje va a ser largo, ¿sabes?
Y nos hará falta.
Vale, pero es por ser amable.
Nos han dado la comida.
Cuando quieres, eres pesado, ¿eh?
(Música electrónica)
¡Buenas noches!
-Muy buenas.
-Te traigo esto.
Dale.
¿Me lo puedes poner en la mesa?
Ahí, en la cocina, digo.
(JADE) Va, pasa, entra.
-¿Cómo?
-Siéntate un rato.
Bueno...
Este petó en la fiesta.
Cada vez que se joden así,
pues los tiran.
Pero a mí me encanta cómo suena.
Yo lo reciclo todo.
(La música sube de volumen)
A mí me suenan
todos igual de ruidosos.
Todos.
Bueno. Mira.
(La música sube aún más de volumen)
Jamás se repite el mismo sonido,
¿ves?
Nunca se sabe si este va a ser
el último sonido que haga.
No se escucha nada.
(JADE) ¿Qué?
¡Que no se escucha nada!
Pues claro. Esto no es
para escuchar, es para bailar.
Eso dice mi hija.
(JADE) ¿Cómo?
Digo que lo mismo dice mi hija.
(Música mucho más baja)
¿Hace mucho que la buscas?
Seguro que está bien.
Ajá.
¿Pipa?
(STEFF) ¡Pipa, Pipa!
Aquí tampoco está.
¡Pipa! (SILBA)
¡Pipa!
-¡Pipa!
-¡Eh!
¡Aquí la tengo!
¡Jade!
-¡Trae un poco de leche!
-¡Pipa! ¿Qué ha pasado?
-Pipa.
-¿Estás bien?
-¿Dónde estaba?
Pipa, despierta, Pipa.
-Pipa, bonita.
-Pipa.
-Tranquila, tranquila.
(PIPA GAÑE)
-¡Pipa! ¡Pipa, bonita!
-Pipa.
-Pipa, despierta.
-¿Qué te pasa?
-A ver.
-Pipa, por favor. Pipa.
-Pipa.
-Huele a caca, ¿eh?
-¿Huele a caca? ¿Y qué?
-Pipa.
-¿Qué ha pasado?
-Habrá comido una mierda con LSD.
¡Que no, tío!
-¿Una mierda con LSD?
-Pipa.
¡Se comió la mierda de Bigui!
(ESTEBAN) Pipa.
Le voy a dar un poco de leche.
Eso, muy bien.
Pipa, tranquila.
Oye, ¿te quieres callar, por favor?
(PIPA GAÑE)
(JADE) Tranquila, Pipa.
(ESTEBAN) Pipa, tranquila.
(JADE) Eso, muy bien.
Despierta, Pipa.
Nos ha pasado muchas veces, ¿vale?
Se va a poner bien.
-Está durmiendo solo, ¿eh?
-Sí.
(LUIS)
Está haciendo una siestecilla.
Sí, tranquila. Tranquila.
Que descanse un poquito.
-Pobre Pipa.
-Eso.
(JADE) Se va a poner bien.
(Música electrónica)
(Banda sonora: cambio de plano)
(STEFF) ¡Qué cabrón!
(Bana sonora: música electrónica)
(Claxon)
(GRITA Y RÍE)
¿Qué pasa, Tonin?
Tú también quieres jugar, ¿eh?
¿Ha salido del nido el pajarito?
-¡No os metáis con Bigui!
(GRITA)
¡Basta, esto se va a mover!
(TARAREA)
Cómo molan.
(Ladridos)
¡Pipa!
¿Y tú tienes hermanos?
Sí. Tonin, Jade, Josh y Steffi.
Pero ¿no echas de menos
a tu antigua familia?
Eh...
No mucho.
Me gusta más mi familia de ahora.
Me parece muy bonito
que la busquéis.
(ESTEBAN) ¿A Mar?
Sí.
¿Por qué se escapó?
(ESTEBAN) No se escapó.
Mar es mayor, se fue.
(ESTEBAN) Creo que se pondrá feliz
cuando nos vea.
¡Hola, queridos amigos!
Tengo una canción...
para vosotros.
(RÍEN)
(TARAREA)
Te está quedando de muerte.
¿Dónde es la fiesta?
En el sur, cerca de Mauritania.
Me gusta Mauritania.
-¿Por?
-Por las focas.
¿En Mauritania? ¿Focas?
Ahí solo hay camellos.
No, sí que hay.
Se llaman focas monje.
Ya quedan muy pocas.
Venía a pediros si me podéis dar
un poco de gasolina.
¿No te queda más?
Me queda un cuarto de depósito,
pero creo que es mejor
que me deis ahora.
¿Conduces con el aire encendido?
No.
¿Qué tal de comida y agua?
Bien.
Todavía tenemos provisiones.
Pues no estaría mal
que las pongáis en común.
¿En común?
Guardamos toda la comida
en el 911.
Traed la vuestra
y así hacemos bote común.
Ajá.
(TONIN) Ven, Luis.
Ya no llevan más civiles.
(TONIN)
¿Qué estarán haciendo?
(JADE)
No sé, pero no pinta bien.
Yo seguiría por la montaña.
Vamos a estar menos expuestos.
(Banda sonora: música electrónica)
¡Tac, tac, tac, tac!
(JADE) ¡Cuidado, Josh!
(JOSH) ¡Agarraos!
(JADE) ¡Dale gas, dale gas!
(JADE) ¡Hostia!
(JADE) ¿Estás bien?
(JADE) ¿Qué ha pasado?
No sé.
Mira... Mira para fuera a ver.
Creo que me he comido un socavón.
(JADE)
No, no veo nada, tío.
(ECHA EL FRENO DE MANO)
(Rumor de viento)
(Portezuela abriéndose)
¿Lo ves?
Oye, no te rías.
Prueba esto a ver.
(BOSTEZA)
(LUIS) Este solo tiene una, ¿eh?
-No... No hay otra.
A ver.
(BIGUI Y JADE HABLAN EN FRANCÉS)
¿Está bien?
(JOSH) Sí, un poquito más.
(GIME)
(PIPA LADRA)
(ESTEBAN) Pipa.
-(LADRA)
(ESTEBAN) Pipita.
(LUIS) Esteban.
(LUIS) ¡Esteban!
¡No te acerques tanto!
Va, vete al coche.
Espérate en el coche.
(PIPA LADRA)
(BIGUI HABLA EN FRANCÉS
A LO LEJOS)
(JOSH)
Jade, ¿me pasas el martillo, porfi?
(Ladridos a lo lejos)
(PIPA JADEA)
Está aquí. Aquí, aquí, aquí.
¿Dónde está? Mira, está aquí.
(LADRA)
Venga, recto.
Recto. Todo recto.
¡Dale, dale! ¡Gas! ¡Gas!
¡Acelera, acelera!
¡Vamos!
¡Dale! ¡Dale!
Un poquito más.
Casi estamos.
Duro, ¿eh?
(SUSPIRA)
(RESOPLA)
(RÍE)
¡Joder! (RÍE)
(JADEA Y RÍE)
¡Papá!
-¡Esteban!
-¡Papá!
¡Esteban!
-¡Esteban, tira del freno!
-¡Papá!
-¡Esteban!
-¡Esteban! ¡Esteban!
-¡Luis!
(Estruendo)
¡Esteban!
-¡Luis!
-¡Esteban!
¡Esteban!
-¡No puede ser, no!
-¡Luis!
-¡No puede ser!
(GRITA)
(LLORANDO) ¡Esteban!
¡Ah, Esteban!
-¡Luis, Luis!
-¡Esteban!
-Esteban... ¡Esteban!
-¡Luis!
-¡Eh!
-¡Esteban!
-¡Luis!
(LLORA)
(JADEA Y SUSPIRA)
No... ¡No!
(LLORA)
¡No! (GRITA)
(GRITA Y SUSPIRA)
Luis.
(GRITA) ¡No!
¡No! (LLORA)
(LUIS) ¡Hay que bajar a por él!
¡Hay que bajar!
(STEFF)
No se puede bajar así, Luis.
-¡Dejadme verlo!
-No se puede.
-¡Hay que ir a buscarlo!
-¡No podemos bajar!
-¡Dejadme verlo!
-No. ¿Estamos?
-Vamos a buscar ayuda.
-¡Dejadme verlo!
-¡Dejadme...!
-No te asomes, Luis.
(LLORA)
(STEFF) Luis...
(LUIS GRITA)
(GRITA Y GIME)
(Banda sonora: música dramática)
(Sigue la música dramática)
(SUSPIRA)
Se ha quedado ahí.
¿Estás seguro?
Sí.
¿Quién se lo dice?
Yo no puedo.
(Banda sonora: música electrónica)
(Continúa la música)
(Claxon)
¡Hola!
¡Eh!
¿Alguien?
¡"Salam aleikum"!
(ESCUPE Y TOSE)
(ESCUPE)
¡"Salam aleikum"!
¡Eh!
(Balido)
(ARREA AL GANADO)
(Balidos)
¿Y Luis?
(Rumor de viento)
(JADEA)
(GRITA)
(Banda sonora: música electrónica)
(JADEA)
(Rumor de viento fuerte)
(Vehículo acercándose)
(Portezuelas cerrándose)
Tiene que aparecer
alguien que nos ayude.
(JADEA)
Aquí solo hay polvo.
(Banda sonora: música suave)
(Continúa la música suave)
(SUSPIRA)
(RESOPLA)
Nos puede hacer bien.
Es una buena planta.
Nos va a ayudar.
(Música electrónica suave)
(INSPIRA)
(SUSPIRA)
(Continúa la música)
(La música aviva el ritmo)
(JADEA)
(GIME)
(SOLLOZA)
(GRITA)
(TONIN) ¡Jade!
¡No!
(JADEA)
¡Jade!
-¡No!
-¡Jade! ¡Jade!
-¡Eh!
-¡Tonin!
-¡No! ¡No!
-¡Jade!
-¡Tonin, no!
-¡No!
(LLORA Y GRITA)
¡Estamos en un campo de minas!
(BIGUI LLORA)
(LLORA A GRITOS)
-(BUGUI LLORA)
-No puedo pensar.
(JADEA)
(BIGUI LLORA)
(JOSH JADEA)
Estamos aquí, Bigui.
(BIGUI LLORA)
Tranquilo, Bigui.
(LLORA)
(Rumor de viento fuerte)
Oye.
Yo no pude despedirme de mi padre.
Jade...
dijo: "Haz que todo pete".
Muy de Jade.
(LUIS) "Tira del freno".
"Tira del freno"
es lo último que oyó Esteban.
(RESOPLA)
(SUSPIRA Y CARRASPEA)
(Rumor de viento en el exterior)
Tonin vio el cuerpo de Esteban
cuando se asomó.
No sabíamos cómo decírtelo.
(SUSPIRA)
No quiero que se quede ahí.
No sé cómo no explotamos antes.
Debemos estar rodeados de minas.
Tenemos que llegar a esa montaña.
En las rocas no hay minas.
Mierda.
(SUSPIRA)
(ENCIENDE EL MOTOR)
¡Vamos!
(BIGUI) ¡Vamos!
(BIGUI) ¡Por ahí no!
¡Por ahí no!
¡Para el otro lado!
(RESOPLA)
(SUSPIRA)
(SOLLOZA)
Sigue las huellas del camión.
(Banda sonora: música dramática)
(Continúa la música)
No, no.
¿Steff?
Es lo último que nos queda.
Ya da igual.
¿Cuántos metros habrá hasta la roca?
(JOSH) ¿Sesenta?
Ochenta.
¡Luis!
(JOSH) ¡Eh!
¿Qué haces?
¡Luis!
(Música electrónica suave)
(Rumor del viento)
-Voy, Luis.
(JOSH Y STEF) ¡Bigui!
¡Luis!
(JOSH) ¡Bigui!
(Música electrónica suave)
(JADEA)
(JOSH) ¡Bigui!
¡No! ¡No!
¡No!
No...
(STEFF) No...
(Música electrónica suave)
(LLORA) ¡No!
-¡No!
-(GIME)
¡Bigui!
(STEFF SUSPIRA)
¡No!
-(SUSPIRA)
-¡No!
(STEFF LLORA)
(SUSPIRA Y SOLLOZA)
¡Eh!
¿Cómo has hecho para cruzar?
(JOSH)
¡Bigui ha seguido tus pasos!
¡Y ha explotado!
¿Cómo? ¿Cómo funciona esto?
No lo sé.
Crucé sin pensarlo.
(JOSH JADEA)
(STEFF SUSPIRA)
(Música electrónica suave)
(JADEA)
Así...
(JOSH JADEA)
Va, Josh.
Vamos con los ojos cerrados.
(Música electrónica suave)
(EL PERRO JADEA)
(JOSH JADEA)
(Música electrónica suave)
(Rumor del viento)
(Banda sonora: música electrónica)
(Continúa la música)
(Continúa la música electrónica)